Hej Sebastian!

Det har inte gått bra för mig. Jag är i det närmaste förtvivlad. Det är Söndag eftermiddag och jag har 
inte fått min PHP utvecklingsmiljö att fungera alls. Jag förstår ingenting. Hur svårt kan det vara?
Som jag skrev till dig tidigare i min fråga om installation av PHP så sa du att jag skulle vänta. 
Så jag gjorde som du sa och installerade Docker.

Jag installerade Docker och PHP och upptäckte då att det var en gammal version. 7.3.
Alltså inte den näst sista utan den näst, näst sista. Googlade för att få 
en förklaring och såg då massor med inlägg från folk som har varit med om samma fel. Här kan det vara 
OS X inbyggda version som spökade.

Jag vill precis som du själv nämnde att vi ska ha PHP 8.0.
Jag gjorde då en tabbe och försökte uppgradera med Homebrew men misslyckades. 

Vill bara säga att den här veckan har alltså varit en katastrof och ett totalt misslyckande var det 
gällde själva uppgiften.
Att installera en utvecklingsmiljö för PHP samt kod. MEN däremot har jag lärt mig mer under den här veckan 
än på många år sammantaget. Jag har praktiskt taget bott i terminalen, ett ställe jag försökt hålla mig ifrån
i rädsla för att jag ska skriva fel och förstöra något. 
Jag har googlat om saker jag inte hade en aning om för någon månad sedan och lärt mig detta t ex.

VSCode terminal och macens terminal synkar inte. Jag har suttit och kodat i två olika versioner. 
VSCodes terminal visar alltid den inbygda mjukvaran, httpd, även om man installerat en senare extern version, (Läs Brew)

När jag installerat PHP med Homebrew fungerade det fortfarande inte. Googlade och lärde mig
att original httpd i OS X fungerar inte med Brew PHP. Installerade då Brew httpd. Fungerade fortfarande inte.
Tog fram min gamla dator och gjorde en ny installation av Docker. Fungerade inte. Felmeddelande i terminalen.
Gick till Docker Desktop, gjorde Purge. Datorn hängde sig. Kunde inte göra några som helst kommandon i Docker.
Avinstallerade och går en annan väg.

Vidare har jag lärt mig att min nya mac, ARM med processor M1, har en annan sökväg /opt/homebrew istället för 
Intel mac /usr/local.
Jag är inte hundra på att det är det här som är felet, men jag ska ta reda på det. 

Jag har konfigurerat alla filer som det står. Flera gånger, från flera olika siter. Det här verkar vara orsaken då. 
Andra med samma problem har portat om alla sidor i alla nedladdningar de har gjort från Homebrew. Brew har tydligen
själva skrivit ett skript för detta. 

Jag bifogar ett litet PHP projekt jag gjorde för några år sedan. Inte för att någon då bad mig 
utan för att se om jag kunde. Eftersom jag inte kan se resultatet nu är det säkert massor med fel, 
men du kanske kan få en uppfattning om att jag kan producera ett litet web formulär.
kultur_enkat.php är själva sidan.

Jag har alltså installerat PHP sen flera år tillbaka, men dessa sortens installationer var alltså nya för mig.
Söndag kväll. Gjorde en ny installation på gamla Intel datorn. Brew PHP och HTTPD. Config efter alla konstens regler
nu kan jag nästan alla parametrar utantill i httpd.conf. Nu funkar inta ens localhost från System root. 
Jag har verkligen krigat den här veckan men nu är jag helt slut och måste nog erkänna att jag
fixar inte det här utan hjälp.
